Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu bertanya padaku apakah aku menyukaimu.
Ya.
Aku menyukaimu.
Jadi lupakan Melomaster.
Mulai sekarang, mulailah menemui saya.
Sepertinya kamu lebih menyukai Melomaster daripada aku,
Tapi aku menyukai Wi Jeong-sin
sama seperti aku menyukai Soulishere.
Tunggu.
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana kamu bisa mengenal Melomaster?
Karena itu aku.
Tidak, tapi saya pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Itu benar.
Pria yang Anda temui di Menara N Seoul
hari itu adalah orang lain.
Saya meminta orang lain untuk menggantikan saya.
Tapi transaksi penanak nasi pertama?
Itu aku.
Apakah kamu menyukai Lim Hyeon-jun?
Saudara laki-laki saya telah mendaftarkan penanak nasi,
Namun rencana berubah, jadi saya yang datang menggantikannya.
Aku juga tidak mengenalimu saat itu.
Tapi ketika kamu berkata
Kamu adalah penggemarku,
Saya jadi tertarik.
Saya adalah penggemar Lim Hyeon-jun.
Oh, terima kasih.
Saya punya sekotak penuh di rumah.
Saya tahu Anda butuh waktu
untuk memahami semua ini.
Aku bisa menunggu.
-Ayo pergi.
-Pergi ke mana?
Tentu saja, rumah.
Benar.
Ini payung yang kuberikan padamu.
Payung Kang Pil-gu.
Mari kita mulai.
Anda pasti sangat terkejut.
Maksudku, aku sudah mencoba untuk…
Astaga.
Anda mungkin tidak bisa memahami
sepatah kata pun yang saya ucapkan…
Tapi maafkan aku.
Aku juga sangat terkejut.
Saya sangat terkejut
sehingga saya tidak bisa berkata apa-apa.
Baiklah, kembalikan saja penanak nasi itu.
Anda bilang itu berfungsi dengan baik.
Meskipun besar dan mahal,
ini sangat cocok untuk rumah Anda.
Dan kami juga cocok.
Dari mana asalnya itu?
Ketika saya mengatakan bahwa itu tidak cocok,
Maksudku, itu terlalu besar.
Untuk keluarga berdua, penanak nasi
tidak cocok untuk rumah kami…
Jadi, maksud saya,
jangan jual penanak nasi itu.
dan gunakan sampai rusak.
Tidak, meskipun rusak,
perbaiki dan gunakan saja.
Tidak, maksudku…
Aku akan mengurus penanak nasi!
Oke.
Baiklah, masuklah ke dalam dan beristirahatlah.
-Pulanglah dengan selamat.
-Baik.
-Nanti aku hubungi kamu.
-Kamu bisa meminjam payungnya.
Oke, terima kasih.
Saya akan segera menghubungi Anda.
-Di sini…
-Aku bisa mengurusnya sendiri.
EPISODE 12
Kamu sudah kembali.
Tunggu, kenapa kamu membawa
kembali penanak nasi itu?
-Apakah dia tidak datang?
-Tidak.
Apakah mereka tidak menginginkannya?
Bisakah kita menggunakannya?
Bisakah kita?
Mengapa kamu tidak…
Ada apa dengannya?
Perubahan suasana hatinya
akhir-akhir ini sangat buruk.
Kamu bertanya padaku apakah aku menyukaimu.
Ya.
Aku menyukaimu.
Mulai sekarang, mulailah menemui saya.
"Siapa namamu?"
Ini adalah naskah yang menyenangkan.
SOULISHRE
Dan kami juga cocok.
Saya akan segera menghubungi Anda.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
SOULISHRE
Astaga.
Aku menyukaimu.
Bawang bombai!
Saya akan segera menghubungi Anda.
Aku ingin memberitahumu lagi
bahwa saya minta maaf
karena tanpa sengaja berbohong kepada Anda.
Aku tidak bisa bertemu denganmu hari itu
karena orang-orang pasti akan mengenaliku.
Saya minta maaf.
Bawang bombai!
Dan mulai sekarang,
Saya akan mengirim pesan pribadi kepada Anda
daripada menggunakan aplikasi Onion.
Selamat tidur.
Itu aku, Melomaster.
Saya adalah Melomaster,
dan Melomaster
Itu aku.
MELOMASTER (PENGGUNA YANG DIHAPUS)
Aku sangat menantikannya.
Jantungku berdebar kencang.
Dia jantan,
namun tetap memiliki pesona kekanak-kanakan.
Saya adalah penggemar Lim Hyeon-jun.
Apakah kamu menyukai Lim Hyeon-jun?
Ya, saya bersedia.
Kang Pil-gu Musim 5 akan segera tayang.
Aku sangat menantikannya.
Jantungku berdebar kencang.
Apakah Anda pernah melihat Kang Pil-gu secara langsung?
Saya memiliki.
-Bagaimana pendapatmu tentang dia?
-Dia sangat keren, tentu saja.
Dia jantan,
namun tetap memiliki pesona kekanak-kanakan.
Kamu bisa tua dan tetap keren.
Setiap orang memiliki pesona tersendiri
yang sesuai dengan usianya.
Suaramu memang terdengar
persis seperti Lim Hyeon-jun.
Bisakah kamu menyebutkan satu baris dari Kang Pil-gu?
"Mereka bilang, kamu tidak bisa memperbaiki orang."
"Tapi aku memang melakukannya."
Wow, bagaimana kamu bisa begitu pandai menirukan suara?
Aku baru saja menemukan
halaman penggemar Lim Hyeon-jun.
Kamu juga harus bergabung, Melomaster.
Kita bisa berpartisipasi bersama.
Mustahil!
Lim Hyeon-jun membalas
salah satu unggahan saya di halaman penggemar.
Ya ampun, aku sangat gembira!
Melomaster, kamu juga harus mengunggah sesuatu.
Siapa tahu?
Lim Hyeon-jun mungkin akan meninggalkan balasan.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku belum pernah menyukai seseorang…
tanpa syarat.
Apa?
Halo?
Sekarang?
Tetapi…
Ya, tentu saja.
Oke, saya mengerti.
Beri aku waktu sebentar.
Tunggu.
Nah, ini dia.
Kamu terlihat kurang sehat.
Apakah kamu tidak tidur sama sekali?
Apakah Anda benar-benar Melomaster?
-Ya, benar.
-Benarkah?
Bagaimana mungkin semua ini hanya kebetulan?
Bagaimana mungkin hal seperti ini bisa terjadi?
Aku juga tidak yakin.
-Apakah kau mempermainkanku?
-Aku tidak…
Apakah menyenangkan menyaksikan saya
mempermalukan diri sendiri?
Mengapa kamu berpikir aku mempermainkanmu?
Semua yang kukatakan padamu
sebagai Melomaster benar-benar…
Apakah kamu baik-baik saja?
-Aku akan menelepon 119…
-Tidak, kakiku tiba-tiba lemas.
-Kamu sebaiknya pergi ke rumah sakit.
-Aku bilang aku baik-baik saja!
Kalau begitu, setidaknya izinkan aku mengantarmu masuk.
Hati-hati.
Perhatikan langkah-langkahnya.
Silakan duduk di sini.
-Bisakah saya minta air?
-Apa?
-Air, tolong.
-Air? Saya punya.
Air. Benar, air.
Air.
Ini dia.
Tidak, tunggu dulu.
Semangkuk sup akan sangat menyenangkan.
Sup.
Apakah Anda benar-benar Melomaster?
Apakah kamu mempermainkanku?
Apakah menyenangkan menyaksikan saya
mempermalukan diri sendiri?
Sepertinya Revolusi Kejahatan
akan menjadi topik terbesar.
pada pemutaran pers minggu depan.
Jung Ji-seok akan menghadiri
pemutaran pers untuk drama Crime Revolution,
jadi tanyakan padanya apakah dia sudah berdamai
dengan korban perundungan tersebut.
Jika dia menghindari pertanyaan tersebut,
tanyakan kepada sutradara mengapa dia memilih Jung Ji-seok.
Ya, Bu.
Di mana Wi Jeong-sin?
Dia tidak masuk kerja hari ini.
Tanpa pemberitahuan? Sudahkah kamu menghubunginya?
Apakah Anda sudah mencoba menelepon?
-Tidak.
-Saya tidak tahu nomor teleponnya.
Ada apa dengan kalian semua?
Rekan kerja Anda tidak datang kerja,
Tapi tak seorang pun dari kalian menghubunginya?
Dia menulis sebuah artikel di ruang gawat darurat
meskipun usus buntu miliknya pecah.
Menurutmu, apakah dia akan melewatkan
pertemuan mingguan tanpa pemberitahuan?
Apa yang kamu tunggu?
Telepon dia sekarang juga.
Halo?
Halo? Bukankah ini telepon Wi Jeong-sin?
Ada apa? Apakah dia mengangkat telepon atau bagaimana?
Permisi? Halo? Hai, Wi Jeong-sin.
Halo?
Brengsek.
Wi Jeong-sin, jawab aku.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Halo?
Anda telah menghubungi nomor telepon Ibu Wi Jeong-sin.
Oh, aku bukan dia.
Dia tidak bisa menjawab telepon sekarang.
Baik, terima kasih.
Dia tidak bisa datang karena sedang sakit.
Apakah Wi Jeong-sin yang mengatakan itu?
TIDAK.
Adik laki-lakinya menjawab.
Dia pasti sakit parah
kalau sampai tidak bisa menjawab telepon.
-Mulailah pengarahan mingguan.
-Baik, Bu.
Mari kita mulai.
Nama yang perlu kita catat
adalah Yun Tae-ju.
-Kemarilah ke kantor saya sebentar.
-Kita akan membahasnya secara mendalam.
-Ho-cheol dan Seong-min akan menangani ini.
-Tentu.
Apakah laporan tren K-pop sudah tersedia?
Apakah pembahasan terakhir kita sudah selesai?
Ini masih berlangsung.
Ini masih dalam tahap awal,
jadi belum ada hal lebih lanjut yang bisa dilaporkan.
Lagipula, kami baru mulai dua hari yang lalu.
Baik. Dua hari.
Apakah ada masalah
di departemen editorial?
TIDAK.
Apakah seharusnya ada?
Wah, senang mendengarnya.
Apakah hanya itu saja?
Dengan baik…
Bagaimana kabar Jae-ha?
Apakah dia merasa lebih baik?
Ya, kondisinya sudah lebih baik.
Dia tampak seperti anak yang lucu.
Dan juga bagus.
Dia orang yang baik.
Kadang memang sulit, tapi dia orangnya baik.
Kata "manis" bahkan tidak cukup untuk menggambarkannya.
Kamu tampak bahagia.
Aku masih belum terbiasa denganmu sebagai seorang ibu,
Tapi kamu terlihat bahagia.
Senang mendengarnya.
Omong-omong,
Saya perhatikan nama anak Anda adalah Yun Jae-ha.
Apakah "Yun" adalah nama belakang mantan suami Anda?
atau apakah dia menggunakan nama belakangmu?
Apakah dia sesekali bertemu ayahnya?
Mengapa Anda ingin tahu?
Oh…
Apakah menanyakan hal itu tidak sopan?
Hanya karena kamu membawaku ke rumah sakit
Itu tidak memberi Anda hak
untuk bertanya tentang kehidupan pribadi saya.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak bertanya.
Cara kamu cepat mengalah
dan meminta maaf
Tidak berubah sama sekali.
Lucu sekali.
Imut-imut?
Aku senang kau menunjukkan ketertarikan padaku.
Jae-ha.
Mama!
Apakah kamu baik-baik saja? Kamu pasti sangat ketakutan.
Ya.
Aku sedikit takut, tapi tidak apa-apa.
Apakah Ibu menangis?
Ya.
Aku menangis karena aku takut
kamu terluka parah.
Kerja bagus.
Kamu bilang kan boleh menangis
kalau takut, ingat?
Ngomong-ngomong, siapa pria di sana itu?
Apa?
Oh.
Hai, yang di sana.
Siapa sih mantan suami bajingan ini?
Astaga.
HWANG JI-SUN
Halo?
Bro, kamu di mana?
Dengar, aku benar-benar minta maaf.
Bisakah Anda mengosongkan jadwal saya hanya untuk hari ini?
Alasan apa yang bisa saya buat
untuk mengosongkan jadwal Anda di menit-menit terakhir?
Katakan saja pada mereka bahwa saya sakit.
Siapa yang akan percaya itu? Apakah kamu akan mempercayainya?
Saya berencana untuk datang jika memungkinkan.
Namun terkadang dalam hidup,
Terkadang muncul situasi
yang berada di luar kendali Anda.
Tuan Hwang.
Hari ini adalah hari itu bagiku.
Ayolah, serius?
Baik, saya mengerti.
Tapi dengar, bro.
Ini yang terakhir kalinya, oke?
Baik. Terima kasih.
Kamu yang terbaik.
Dengan serius…
Anda bercanda, Tuan Hwang?
Dia ingin mengosongkan
seluruh jadwalnya untuk hari ini?
Saya sungguh minta maaf, Direktur.
Sebagian besar adegan
yang dijadwalkan hari ini adalah milik Bapak Lim.
Jika dia tidak ada di sini,
kita harus mengakhiri syuting setelah dua adegan.
Aku tahu.
Tapi aku bersumpah, demamnya sudah mencapai 48 derajat.
Empat puluh delapan--
Dia akan meninggal jika demamnya mencapai 48 derajat.
Di Sini.
Saya memanaskan supnya.
Terima kasih.
Makanlah roti dan pisang juga.
Saya juga memesan bubur nasi.
Katakan padaku jika kamu mau.
Anda memiliki
Begitu banyak kesempatan untuk mengakui kesalahan.
Empati bukanlah kelebihan saya,
Tapi aku berpikir panjang dan keras.
Aku mencoba menempatkan diriku di posisimu.
dan saya memeras otak.
Ketika saya mengatakan…
Saat saya mengatakan bahwa saya adalah penggemar Lim Hyeon-jun…
Aku mengerti mengapa kamu penasaran tentangku.
-Tapi itu--
-Izinkan saya berbicara.
-Oke.
-Aku sudah bergabung dengan halaman penggemarmu,
Saya berbicara dengan Anda melalui telepon,
memintamu untuk menirukan suara,
dan mengumpulkan keberanianku
untuk memintamu bertemu denganku,
Namun, Anda mengirim orang lain sebagai pengganti Anda.
Maksud saya…
Aku hanya…
Aku belum pernah merasa
sebodoh ini seumur hidupku.
Aku tidak mengerti perasaan ini.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana menjelaskannya!
Dengar, itu juga sangat mengejutkan bagiku.
saat aku melihatmu
di Menara N Seoul hari itu.
Pikiranku benar-benar kosong.
Tapi kemudian…
semakin aku memikirkannya,
semakin aku menyadari
bahwa selama ini…
Aku punya perasaan padamu.
Itulah mengapa saya menghapus Onion.
Jadi itu artinya
kamu tidak punya perasaan terhadap Soulishere.
Tidak, itu tidak benar.
Mendengar bahwa saya adalah seorang penggemar,
Kamu pasti mengirimiku pesan hanya untuk bersenang-senang.
Sudah kubilang, kenyataannya tidak seperti itu.
Saya menyukai Soulishere dan Wi Jeong-sin.
Itu namanya selingkuh!
Tidak, itu hanya berlaku
jika ada dua orang yang berbeda.
Kamu dan Soulishelle adalah orang yang sama.
Jadi, kamu bangga dengan apa yang telah kamu lakukan?
Ibu Wi Jeong-sin.
Sudah kukatakan sebelumnya
bahwa dibutuhkan waktu
untuk memahami hal ini sepenuhnya.
Saya juga butuh waktu cukup lama.
Aku tahu kau tidak sabar,
Tapi jangan terburu-buru
dan luangkan waktu untuk memikirkannya.
Saya bisa menunggu selama yang Anda butuhkan.
Segala hal tentang itu membuatku marah.
Apakah kamu pergi dengan penampilan seperti ini lagi?
Makanlah sesuatu sebelum pergi.
Aku tidak bisa makan apa pun sekarang.
Kalau begitu, izinkan saya mengantar Anda pulang--
Tidak terima kasih.
Aku ingin pergi sendirian.
Ayo, Bu Wi.
Aku akan pergi sendiri.
Bagaimana caranya agar dia berhenti marah?
Maksudku, aku tidak akan menyalahkannya
jika dia tidak pernah ingin bertemu denganku lagi.
Tunggu.
Mungkin seharusnya aku tidak
mengaku dengan tangan kosong.
Apakah seharusnya saya membelikannya
penanak nasi yang baru?
Astaga, dasar bodoh!
Bukan penanak nasinya yang bermasalah, dasar bodoh!
Jika aku mengembalikannya sekarang,
dia tidak akan pernah melihatku lagi.
WI JEONG-SIN
-Bekal makan siang ini enak sekali.
-Apakah dia benar-benar sakit?
-Nona Wi ada di sini.
-Ya, bagus.
-Halo, Bu Wi.
-Apakah Anda merasa baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami dengar kamu sakit.
Sebaiknya kamu lebih banyak beristirahat.
Apakah kamu sudah makan?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Dia terlihat tidak baik-baik saja.
Aku belum pernah melihatnya seperti ini sebelumnya.
Haruskah kita memberi tahu kepala polisi?
Biarkan dia sendiri.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Saya menyukai Soulishere dan Wi Jeong-sin.
Sudah kukatakan sebelumnya
bahwa dibutuhkan waktu
untuk memahami hal ini sepenuhnya.
Saya juga butuh waktu cukup lama.
Aku tahu kau tidak sabar,
Tapi jangan terburu-buru
dan luangkan waktu untuk memikirkannya.
Saya bisa menunggu selama yang Anda butuhkan.
Apa yang sedang terjadi?
-Ada apa?
-Kamu baik-baik saja?
Dia pasti benar-benar sakit.
Wi Jeong-sin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tapi kamu tidak bertingkah seperti biasanya.
Jika sakit, istirahatlah lebih banyak,
atau kumpulkan semangat dan mulai bekerja.
Pilih salah satu.
Saya minta maaf.
Aku akan mengumpulkan keberanian dan mulai bekerja.
SAYA…
seperti kamu.
Saatnya membuang sampah.
-Ayo pergi!
-Kamu sudah sampai di rumah.
Aku akan menunggumu.
Aku menyukaimu.
Jadi, Detektif.
Aku lihat kamu suka bunga.
Aku menyukainya.
Tolong hentikan saja!
Saudari.
Aku akan menjualnya! Aku sungguh-sungguh akan menjualnya!
Segera kemas dalam kotak!
Aku akan menunggumu.
Dan ini…
Yeon-ju berkata untuk memberikan ini padamu.
Aku sangat marah karena aku tertipu,
Tapi aku tidak bisa berhenti memikirkannya!
Aku menyukaimu.
Aku akan menunggumu.
Dia sungguh
Apakah dia menyukaiku?
Lim Hyeon-jun menyukaiku?
Buka mulut lebar-lebar.
LIM HYEON-JUN & REPORTER W BERPACARAN SECARA TERBUKA
Seorang reporter seharusnya
meliput berita, bukan berkencan.
Mereka tidak cocok.
Sejujurnya, saya lebih cocok untuk posisi ini.
Jauhkan dirimu dari pacarku.
Aku lebih suka melihatnya bersama Jin Su-a lagi.
Tidakkah menurutmu
dia terlalu hebat untuknya?
Anda kehilangan berita eksklusif penting ini
ke media lain?
Tapi Kepala…
Media lain mendahului kami dalam pemberitaan eksklusif
tentang Anda dan Lim Hyeon-jun!
Ambil uang ini
dan jauhi anakku.
-Ibu…
-Siapa yang kau panggil "Ibu"?
Putraku ditakdirkan untuk hal-hal yang lebih besar.
Beraninya kau menghalangi jalannya?
Tapi kami benar-benar saling mencintai.
Ibu!
Putuslah dengannya sekarang juga!
atau lain kali aku akan menamparmu dengan kimchi!
Tapi Ibu…
Apakah aku benar-benar sudah kehilangan akal sehat?
Aku menyukaimu.
Sadarlah!
Ayolah, Jeong-sin!
Aku akan menunggumu.
Itu tidak benar.
-Itu tidak benar.
-Aku menyukaimu.
Itu tidak benar.
-Terima kasih.
-Ini dia.
-Terima kasih banyak.
Terima kasih.
-Saya ambil yang paling kecil.
-Silakan pergi.
-Terus bagikan ini.
-Baik.
Terima kasih.
-Terima kasih banyak!
-Sama-sama.
-Terima kasih.
-Kapan Anda menyiapkan ini?
Bukan apa-apa.
-Apakah ini untuk menebus ketidakhadiran di sesi pemotretan?
-Ayolah.
-Terima kasih!
-Terima kasih banyak!
-Musim keenam, kami datang!
-Ini luar biasa!
Mereka sangat menyukainya.
Saya perlu mampir ke kamar mandi.
Apa yang terjadi padanya?
-Hei, dia sudah pergi.
-Benarkah?
Wah, huruf-hurufnya besar sekali.
Seolah-olah kita akan pernah memakainya sampai rusak.
Benar kan? Saya lebih suka dia tidak melewatkan sesi pemotretan.
daripada mencoba menutupinya
dengan kaos dan topi ini.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
-Putar lengannya.
-Lalu halangi.
Menunduk sekali, menunduk dua kali.
Lalu pukul.
Tunggu.
Aku perlu bertemu Seok-ho sendirian.
-Ikutlah denganku.
-Kamu tidak menyukainya?
-Pak Lim, saya akan berlatih bersama Anda.
-Baiklah.
-Apakah pergelangan kakimu sudah baik-baik saja sekarang?
-Pergelangan kakiku?
Ya, pergelangan kakimu cedera waktu itu.
Saya memberi tahu mereka bahwa saya tidak bisa melakukan aksi berbahaya hari ini
karena pergelangan kaki saya cedera.
Aku sungguh-sungguh melakukannya.
Aku akan melakukan adegan-adeganku sendiri hari ini.
tanpa pemeran pengganti.
Apakah itu berarti?
Kau melakukan aksi berbahaya itu sendiri hari itu,
padahal kau tahu aku terluka?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, saya baik-baik saja sekarang.
Senang mendengarnya.
Baiklah, mari kita latih gerakan kita.
-Baik, izinkan saya menjelaskan caranya dulu.
-Oke.
-Seok-ho akan…
-Tunggu,
Jadi, ada apa sebenarnya dengan pulpen?
Saat Seok-ho menyerangmu dengan pena,
Anda memelintir lengannya
dan memaksanya untuk menjatuhkannya.
-Lalu lanjutkan dengan pukulan dan tendangan.
-Lakukan dengan tepat.
Maaf, aku yang akan memukul duluan.
Oke, saya mengerti.
Baiklah, mari kita mulai dari awal.
Kedengarannya bagus.
Brengsek!
Potong!
-Astaga.
-Apakah itu sakit?
-Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
-Apakah punggungnya sakit?
-Silakan keluar sebentar.
-Ayo, kita pergi.
-Aduh, punggungku sakit.
Hei, bantu dia berdiri.
Kita akan istirahat sejenak.
-Mari kita istirahat sejenak!
-Kita akan istirahat sebentar!
-Tuan Lim.
-Ya?
Kamu sudah berlatih adegan itu sebelumnya, kan?
Tentu saja.
Kau memelintir lengannya
dan memaksanya untuk menjatuhkannya.
Kemudian lanjutkan dengan pukulan dan tendangan.
Dalam adegan ini,
kamu seharusnya memblokir serangan Seok-ho,
Rebut pena itu dari tangannya,
lalu tendang pena itu hingga terpental.
Oh, tendang pulpennya?
Kami akan melanjutkan pengambilan gambar
setelah Anda berlatih dengan tim pemeran pengganti.
Lim Hyeon-jun sungguh luar biasa.
"Kecintaan yang luar biasa pada krunya"?
Dia membagikan hadiah-hadiah itu
untuk artikel ini.
Sang-hyeok,
bagikan tautannya di obrolan grup kita.
Hei, cukup sudah.
Saya yakin Pak Lim
memberikan hadiah-hadiah itu karena beliau peduli,
bukan untuk artikel tertentu.
Dia tidak akan melakukan itu.
Anda terlalu baik, Direktur.
Kita tertunda
karena dia melewatkan syuting itu,
dan kami kehilangan banyak uang
karena meninggalkan lokasi syuting lebih awal hari itu.
Tuan Lim punya alasannya--
Seharusnya dia setidaknya berlatih dengan benar
untuk menutupi kekurangan tersebut.
Dia akhirnya melukai seorang aktor,
jadi sekarang ada penundaan lagi.
Ini tidak benar.
Dia bilang lengannya sakit?
Seberapa tinggi demamnya?
Apakah kamu memberinya obat penurun demam?
Oke.
Hanya saja aku tidak bisa langsung pergi,
dan pengasuh Jae-ha
tidak dijadwalkan datang hari ini.
Aku akan memastikan sampai di sana sebelum jam 5 sore.
Saya ingin Anda meluangkan waktu sejenak
untuk memikirkan bagaimana perasaan Anda sebenarnya.
Di ujung pandanganmu,
Itu selalu kepala suku.
Seolah-olah dia adalah anak
yang kau tinggalkan dan tak bisa kau lupakan.
Mama!
Jae-ha.
Baunya enak sekali.
Terima kasih.
Saya tidak bisa pergi
ke lokasi syuting Kang Pil-gu,
Jadi, mohon kirimkan reporter lain.
Mengapa kamu berubah pikiran lagi?
Yah, saya tidak bisa membahas detailnya.
Tapi saya punya alasan.
Lalu apa saja alasan-alasan tersebut?
Apakah Lim Hyeon-jun
menyatakan perasaannya atau semacamnya?
Bagaimana kamu tahu?
Benarkah?
Tidak, bukan seperti itu.
Lagipula, saya tidak bisa pergi ke sana sendiri.
Jadi tolong kirim orang lain. Saya minta maaf.
Kurasa kerja sama dengannya memang bermanfaat.
Ini bagus sekali.
"Apakah tempat ini lelucon bagimu?"
"Kalau kamu mau mengunggah foto,
seharusnya kamu mengunggah foto makanan!"
"Kenapa kamu mengunggah foto-foto…"
Hai.
"Mengapa kamu mengunggah foto-foto kantor?"
LIM HYEON-JUN
"Apakah tempat ini lelucon bagimu?"
WARTAWAN WI JEONG-SIN
Halo?
Ini aku, Wi Jeong-sin.
Ya, saya tahu.
Kamu ada sesi pemotretan hari ini, kan?
Hong-sin memberitahuku.
Ya, saya bersedia.
Kapan kamu akan selesai?
Aku ingin menemuimu.
Apa?
Apakah kamu sibuk hari ini?
-Lalu mungkin yang lain--
-Tunggu.
Tidak, tidak.
Hari ini semuanya berjalan lancar.
Hari ini saya ada jadwal syuting pagi dan malam,
jadi saya punya waktu luang di antaranya.
Bagaimana kalau jam 4?
Tunggu, bukan.
Bagaimana kalau jam 3?
Kalau begitu, sampai jumpa jam 3.
Beri tahu aku di mana,
dan aku akan menemuimu di sana.
Oke. Sampai jumpa nanti.
Oke.
Aku ingin menemuimu.
Tiba-tiba sekali?
Hei, bro.
-Bro, apa yang kamu lakukan?
-Hah?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah ini serangan panik lagi?
Saya kira tidak demikian.
Pak Lim, mari kita lakukan latihan singkat.
-Baik.
-Oke.
-Yeong-gi, kamu harus hati-hati.
-Baik, Pak.
Bagus.
-Tenangkan dirimu.
-Oke.
Pil-gu berjalan melewati pintu masuk
dengan wajah marah.
Dan begitu dia melihat Yeong-gi,
Dia berlari, mencengkeram kerah bajunya,
dan mengucapkan dialognya.
Yeong-gi lengah,
jadi dia langsung menerimanya.
-Baik, Pak.
-Bagus.
Aku ingin menemuimu.
-Tuan Lim.
-Apa?
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu akan mencengkeram kerahnya?
Ya, lalu sampaikan dialog Anda.
-Oke.
-Bagus.
Oke? Oke, mari kita bersiap-siap.
-Sekarang?
-Bersiaplah untuk berangkat!
Baiklah, siap…
Siap!
Aksi!
Dasar kurang ajar! Apa tempat ini cuma lelucon bagimu?
Goblog sia!
Jika kamu ingin mengunggah foto,
seharusnya kamu mengunggah foto makanan…
Tunggu.
-Mengapa aku berlutut?
-Potong.
Tindakan.
Dasar kurang ajar! Apa tempat ini cuma lelucon bagimu?
Goblog sia!
Tunggu sebentar. Mengapa dia begitu tinggi?
Tunggu.
Itu pengambilan gambar yang bagus.
Benarkah?
Saya minta maaf.
Mari kita coba lagi.
Tindakan!
Dasar kurang ajar! Apa tempat ini cuma lelucon bagimu?
Goblog sia!
Jika kamu ingin mengunggah foto,
seharusnya kamu mengunggah foto makanan!
Mengapa kamu mengunggah foto-foto kantor?
Karena kamu, semua file jadi bocor…
Informasinya bocor, dasar bodoh!
-Bocoran…
-Potong.
-Sialan.
-Seseorang bacakan dialog untuk Tuan Lim.
-Bacakan itu padanya.
-"Apakah tempat ini lelucon bagimu?"
Tindakan!
Dasar kurang ajar! Apa tempat ini cuma lelucon bagimu?
Goblog sia!
Jika kamu ingin mengunggah foto,
seharusnya kamu mengunggah foto makanan!
Mengapa kamu mengunggah foto-foto kantor?
Memotong.
Tunggu.
-Potong.
-Aku merasa pusing.
Hei, apa kalimat selanjutnya?
Apakah dia tidak melihat ini?
Brengsek!
-Guys, sebutkan dialognya dengan cepat, oke?
-Oke.
-Baik, Pak.
-Maaf.
-Tidak, sama sekali tidak.
-Ayo kita percepat!
Saya minta maaf.
-Saya sangat menyesal.
-Baik.
Tidak apa-apa.
Siap!
Tindakan!
Dasar kurang ajar! Apa tempat ini cuma lelucon bagimu?
Goblog sia!
Jika kamu ingin mengunggah foto,
seharusnya kamu mengunggah foto makanan!
Kenapa kau mengunggah foto
kantor, dasar kurang ajar?
Apakah ini tempat… Dasar kurang ajar!
Kenapa kau… Dasar bodoh!
Serius, ada apa denganku?
Memotong!
Pak Lim, mari kita istirahat selama lima menit.
Kapan kamu akan selesai?
Aku ingin menemuimu.
Bro, ada apa?
Apa?
Bro, kamu terlihat benar-benar linglung.
Benarkah?
Menurutku,
Tidak mungkin
kamu akan menyampaikan dialogmu hari ini.
Itu tidak benar.
Aku hafal semua dialogku,
tapi pikiranku tiba-tiba kosong.
Jujurlah padaku.
Apakah ini serangan panik? Atau demensia?
Aku tidak bisa membantumu jika kamu tidak memberitahuku.
Dengan kecepatan seperti ini, kita tidak akan menyelesaikan
setengah dari adegan hari ini.
Kurasa itu serangan panik.
Baiklah.
Aku akan mencari solusi.
Siap.
Tindakan!
Dasar kurang ajar!
Apakah tempat ini cuma lelucon bagimu? Dasar bodoh!
Jika kamu ingin mengunggah foto,
seharusnya kamu mengunggah foto makanan!
Mengapa kamu mengunggah foto-foto kantor?
Kau pikir ini adalah
tempat bermain pribadimu untuk pamer?
Karena kamu, file-file itu bocor,
dan kita kehilangan tersangka
yang telah kita lacak selama setahun penuh!
Dan orang yang tidak bersalah harus mengundurkan diri!
Seluruh tempat ini berantakan sekarang,
Namun, Anda malah mengunggah lebih banyak foto?
Dan kau menyebut dirimu detektif,
dasar idiot sialan?
Keluar.
Pergi dari sini secepatnya!
Oke, potong!
Lanjut ke adegan berikutnya.
Mari kita pindah
ke lorong untuk Adegan 53!
Kerja bagus, bro.
Astaga.
Ayo, bangun.
Wah, aktingnya sangat intens.
Kita hampir sampai.
Gil-su, bawakan dia air.
Kapan kamu akan selesai?
Aku ingin menemuimu.
Ya, kita sudah selesai!
-Syuting malamnya di Gangnam, kan?
-Ya.
Kalian berdua pakai mobil itu.
Biar aku pinjam mobilmu.
-Mobilku?
-Ya.
-Untuk apa?
-Oh, ini untuk…
Janji temu di Gwanghwamun.
Janji temu apa?
-Dengan seorang teman.
-Teman yang mana?
Aku kenal semua temanmu.
Urus saja urusanmu sendiri!
Apakah saya bisa meminjamnya atau tidak?
-Baik. Ini dia.
-Perjalanan ke sana akan memakan waktu sekitar dua jam.
-Aku akan mengantarmu ke sana.
-Tidak apa-apa.
Selain itu, ibuku dan Ibu Oh Mi-ran
akan syuting adegan bersama nanti.
Anda seharusnya ada di sana, Tuan Hwang.
Awasi mereka
jika terjadi sesuatu.
Ayolah, mereka berdua profesional.
Tenang saja, tidak akan terjadi apa-apa.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu setelah kejadian terakhir kali?
Tunggu, adegan mana yang mereka syuting hari ini?
Menurutku itu adegan penamparan.
Adegan penamparan itu?
Siapa menampar siapa?
Saya rasa ibumu
yang menampar Nona Oh Mi-ran.
Potong! Kerja bagus.
Mari kita ikuti suasana ini.
-Apakah itu sudah sesuai, Direktur?
-Ya.
Mari kita mulai lagi.
-Ayo kita mulai lagi!
-Baiklah. Siap?
-Ya.
Siap.
Tindakan.
Saya tidak bisa berhenti begitu saja, Bu.
Jika aku melakukannya, maka
semua yang kau dengar akan tampak benar.
Jika saya harus berhenti, maka biarlah begitu.
Tapi saya ingin meluruskan
kesalahpahaman ini sebelum saya pergi.
Mengapa kamu…
Beraninya kau bersikap sok tinggi dan angkuh,
dasar perusak rumah tangga!
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku tidak tahu kamu hanya berusaha untuk tetap tinggal?
Jadi, kau bisa merayu suamiku yang berhati lembut?
Bu.
Saya punya selera sendiri dalam memilih pria.
Suamimu bukan tipeku.
Apa yang tadi kamu katakan?
Mengapa kamu…
Bukan tipe kamu?
-Adegan itu hanya butuh satu tamparan, bukan dua.
-Cukup satu, kan?
Dia benar-benar menghayati perannya.
Dasar kau!
Apa yang sedang terjadi?
Ini sepertinya tidak benar.
Memotong.
Potong!
Memotong!
-Berhenti!
-Oh, sial!
Potong!
-Potong!
-Hentikan mereka!
Hentikan mereka! Bubarkan mereka!
Bu, tolong tenanglah!
Direktur!
Kapan kamu akan selesai?
Aku ingin menemuimu.
Beri tahu aku di mana,
dan aku akan menemuimu di sana.
Aku di sini. Santai saja.
Anda sudah sampai di sini.
Silakan duduk.
Mengapa kamu duduk
di tempat yang bisa dilihat semua orang?
Jadi kamu bisa menemukanku dengan mudah.
Setidaknya pakailah topimu.
Aku melepasnya agar kamu bisa mengenaliku.
Apakah kamu khawatir
lagi soal rumor kencan?
Siapa yang akan menyebarkan rumor kencan
saat Anda bersama seorang reporter?
Kamu mau minum?
Aku akan memesan untuk kita.
-Tidak, aku yang akan pergi.
-Tidak.
Aku akan pergi.
Apa yang Anda inginkan?
Americano dingin.
Es Americano?
-Silakan pesan jika Anda sudah siap.
-Terima kasih.
-Halo.
-Aku penggemar beratmu!
-Aku suka acaramu!
-Bolehkah saya berfoto dengan Anda?
-Tentu.
-Terima kasih.
-Bisakah saya juga berfoto dengan Anda?
Mustahil.
-Pesanan Anda?
-Es Americano, tolong.
Tentu, dua es Americano.
Terima kasih banyak.
-Aku belum pernah melihat selebriti sebelumnya.
-Aku juga!
Terima kasih.
Astaga, ayolah.
Ada apa dengannya?
-Halo?
-Bro, kamu di mana?
Mengapa?
Ketakutan terbesar kami menjadi kenyataan.
Kamu ada di mana?
Di mana lagi? Tentu saja, saya sedang berada di lokasi syuting.
Anda harus datang ke sini.
Sekarang?
Itu adalah perkelahian besar
yang penuh dengan aksi saling menarik rambut dan menampar.
Situasinya benar-benar kacau.
Kamera masih merekam
ketika sutradara mengatakan "cut".
tetapi mereka saling bermusuhan.
Jika kabar ini tersebar,
kita akan berada dalam masalah besar.
Kita harus memastikan
para kru tetap bungkam.
Namun masalah yang lebih besar
adalah bahwa tidak satu pun dari mereka
bersedia meminta maaf,
dan mereka tidak akan melanjutkan penembakan.
Mereka tidak mau mendengarkan sutradara atau saya.
Tidak ada yang bisa menghentikan para ibu.
Bro, cepat kemari.
Kami membutuhkanmu di sini sekarang!
Direktur Kembali.
Bagaimana mungkin kau memilihnya
tanpa berdiskusi denganku?
Kamu bukan sutradara!
Kenapa dia perlu membicarakannya denganmu?
Lalu, apakah Lim Hyeon-jun adalah sutradaranya?
Dia tidak berhak
menggunakan koneksinya untuk ibunya seperti ini!
-Apa yang baru saja Anda katakan?
-Bukannya seperti itu, Bu.
Kamu dengar itu, kan? Kemari sekarang juga.
Baiklah.
-Bagaimana kau bisa membawanya naik ke kapal?
-Apakah kau sudah selesai bicara?
-Kopinya…
-Oh.
Saya yang membawa kopi.
Maaf. Saya harus menerima panggilan itu.
Apakah terjadi sesuatu?
TIDAK.
Apakah kamu meminta bertemu hari ini
karena ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Saya ingin mengatakan--
-Bu!
-Apakah Ibu baik-baik saja? Hai!
-Oh, tidak!
-Apakah kamu baik-baik saja?
Mama!
-Apa yang terjadi?
-Bu!
-Bukankah Ibu sedang mengawasi mereka?
Tuan Lim?
Ada apa?
Apakah Anda baik-baik saja? Tuan Lim!
Ayo kita pergi dari sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya minta maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Hari ini cerah sekali.
Kepalaku…
Sudah terasa hangat.
Jika Anda berkenan,
Saya bisa membagikan metode sederhana yang bisa membuat Anda merasa nyaman.
Keluarlah pada hari yang cerah
dan berdirilah di sana.
Itu saja?
Setelah berdiri beberapa saat,
Kepalamu akan mulai terasa hangat
karena sinar matahari.
Ketika itu terjadi,
Rasanya seperti seseorang
sedang mengelus kepalamu dengan lembut.
Tidak ada lagi yang melakukan itu untukmu
setelah kamu dewasa.
Jadi saya suka berpikir
bahwa orang tuaku adalah orang-orang yang
dengan lembut mengelus kepalaku.
Ini membuatku merasa lebih baik.
Saya mencoba metode Anda yang membuat Anda merasa nyaman hari ini.
Aku berdiri di luar di bawah sinar matahari.
Apa yang Anda katakan tentang
pasangan selebriti dan non-selebriti?
selalu berakhir dengan bencana…
Apakah kamu benar-benar percaya itu?
Apakah aku benar-benar harus mengajarimu semuanya?
Anda perlu memberikan dukungan kepadanya.
Ada seseorang yang kusukai.
Cukup ajak aku berkencan sepuluh kali.
Jika semuanya berjalan lancar,
kita akan terus bertemu.
-Dengar, aku--
-Diam saja!
Saya suka Wi Jeong-sin!
Dia sangat menyukaiku.
Subjudul: Jenny Kim